¿Dónde te gustaría que te tocara?
E-En mi pene.
haniyae.net
¿Este pene que parece un globo a punto de reventar?
A-Así es.
Frótalo.
¡Rápido, Reika-san!
¡Reika-san!
¡Reika-san...!
Q-Que lo haga Hasumi-san también estaría bien.
¿¡Eh!?
S-Si esto continúa así, voy a...
...volverme adicto a tu servicio.
E-En ese caso, lo haré.
¡Ah, no! ¡Basta!
Me estoy volviendo loco.
¡Mi cerebro se está
derritiendo! ¡Se está derritiendo!
¡Ah, me vengo! ¡Me corro!
¡Voy a venirme de nuevo solamente
por mís oídos y mis pezones!
Me...
Bien, hora de descansar.
Los chicos pueden evitar eyacular
apretando fuertemente sus testículos, ¿cierto?
¡Estuve estudiando al respecto!
¡Oh!
No te hagas la sorprendida.
Mi amo.
Pudo aguantar durante una semana,
pero así no puedo darle un buen servicio.
Para que pueda disfrutar plenamente
del servicio de sus dos sirvientas...
¿Qué le parece si le amarramos el pene?
Por supuesto, no le obligaremos a hacer nada.
Eso debería decir yo.
Frente a Hasumi-san...
...quiero que tú... Que tú...
...lo hagas.
¡Amárralo!
¡Quiero sentir más placer!
A decir verdad, yo tampoco
estoy en posición de hablar así.
Me pregunto cuánto podrá
aguantar mientras Hasumi-san lo mira.
Hoy tu pene se parece más al garrote
de un ogro que a una espada sagrada.
Podría morderlo sin pensarlo.
Qué impresionante.
¿Me van a meter eso?
Un pene tan grotesco como este necesita
una estimulación apropiada, ¿verdad?
El jugo de verga del amo está empapando la tela.
Mira, está tan áspero y resbaladizo.
Senpai lo está disfrutando mucho.
Mi verga está dura.
Nunca antes había estado tan dura.
Es la mejor sensación que he sentido hasta ahora.
¡Puedo sentir a la perfección
la forma del pie de Reika!
¿Por qué esto me hace tan feliz?
No puede hacer eso.
Si se comporta de esa manera...
En ese caso, tendremos
que inmovilizarte por completo.
Yo me haré cargo de inmovilizarlo.
Hasumi-san...
Aquí es donde comienza el verdadero desafío.
Saquemos bien tu pene para
que podamos dárselo a Senpai.
Las piernas del amo tiemblan
tanto que puedo sujetarlo yo sola.
¿Qué se siente al ser retenido
por una chica más joven?
¿Por qué pareces estar disfrutando esto?
Porque ahora comprendo por
qué Senpai se divierte con esto.
Basta...
Bueno, ¿estás preparado?
Serás retenido, te lameré
las orejas y estimularé los
pezones mientras Senpai usa sus pies para rematar.
Vamos a empezar.
¡No, no, no! ¡No podré soportar ese placer!
Bien, si me permite...
Se lo froto.
¿Qué te parece?
Está pulsando tanto y aun así no puedes venirte.
Tu pene no puede más que
sentirse desesperado, ¿verdad?
Bueno, ¿qué tal si terminamos con esto de aquí?
¡No puede ser! ¿De verdad lo va a meter?
Si llega a meter eso...
¡Su vagina tomará la forma de Reiji-kun!
¡Esto es un tanto increíble!
¡Esto me encanta, Amo!
Es como si todo mi cuerpo estuviera
envuelto en una sensación de placer.
Aah, es inútil.
No puedo pensar con claridad.
¡Me vengo! Cielos, ¿ya se vino por segunda vez?
Siento como tu pene se retuerce en mi vagina.
¡Me vengo! ¡Me vengoooo!
Ya es la tercera vez.
Bien, ahora la cuarta vez.
Me vengo... Me...
Esa fue la quinta vez.
Qué bueno que amarramos tu pene.
No puedo creer que esté eyaculando
tantas veces dentro de mi coño.
Bien, siga viniéndose más.
Su pene volvió a retorcerse en mi interior.
Esta es la sexta vez.
La próxima completará la semana.
Entonces, Amo, ¿qué cree que
sucederá si desato esta cinta ahora?
Estoy segura de que el semen acumulado
de una semana saldrá disparado por la punta.
Bien, voy a tensar mis caderas.
Tres.
Espera, espera, espera.
¡Dos! Mi pene va a romperse.
Se va a romper.
¡Uno!
¡Cero!
Está saliendo.
¡Todo el semen del amo!
¡Increíble! ¡No se detiene!
Es como si tuviera un grifo dentro de mi vagina.
Tras probar algo así, podría volverme una adicta.
No soy capaz de recordar nada después de ese punto.
Buenos días, amo.
Oye, Hasumi-san.
¿Estás disfrutando esto?
N-No, es porque me lo pidió Senpai.
Todavía que mucho que enseñarle a Hasumi.
Dejaremos la retención de eyaculación por un tiempo.
Así podemos hacerte eyacular todos los días.
Ese día, tomé un permiso de ausencia de la escuela.
¡Socorro!
Reika es mi querida reina Episodio 4
Cierto día en la mañana
Realmente quiero que lo tengas.
Pero yo...
Una sirvienta que ame a su amo no existe, ¿verdad?
Eres la viva imagen de una sirvienta, ¿verdad?
Estoy seguro de que será mejor que lo tomes.
Amo.
Tal vez algún día tus sentimientos cambien.
Basta con que me hagas pensar así.
Este anillo simboliza el matrimonio.
Al final, los seres humanos también
necesitan aferrarse a algo tangible.
Soy la encarnación de una sirvienta.
Es mi destino vivir como un sirviente.
Una sirvienta que se enamora de su amo...
haniyae.net
Pero es cierto que quiero responder
a los sentimientos de Reiji-san.
Habían dicho en el pronóstico que no llovería hoy.
Esto es un lío.
No puedo dejar que se suba al bus estando así.
Hay que buscar un lugar donde pueda secar su ropa.
¿Hay un hotel cerca?
Sabía que sería un Love Hotel.
¿Qué es este lugar?
¿En serio lo preguntas?
Espera.
Un Love Hotel es un lugar de
descanso exclusivo para parejas.
¿Exclusivo para parejas?
Ah, si tan solo fuéramos pareja.
Así podríamos descansar aquí.
Ve a bañarte primero, Reika-san.
No puedo hacer esto. Ustede vaya primero, Amo.
Está prohibido llamarme Amo.
No puedo entrar a bañarme si
mi pareja es la que está mojada.
Aún no me he quitado el vestido de sirvienta.
¡No puedo hacerlo antes que
mi amo, que está empapado!
¿Por qué no te lo quitas ahora?
Incluso como amante.
No me voy a duchar antes que tú.
Esperaré hasta que termines.
Ah, de acuerdo. Entonces entremos los dos juntos.
¿Por qué deseas tanto tener una pareja, Reiji-san?
¿Acaso no basta con un amo y una
sirvienta que se amen mutuamente?
Sin duda, eres tú quien se preocupa mucho por eso.
Si se aman mutuamente,
entonces ya pueden ser pareja.
No hay sirvientas que no adoren a sus amos.
Pero también por ello, como
la encarnación de una sirvienta,
No puedo decir si mis
sentimientos por ti son reales.
Desde el momento en que
nos conocimos, sentí amor por ti.
Es como si hubiera estado
planeado así desde el principio.
No sé si mis sentimientos desaparecerán
una vez deje de ser una sirvienta.
De hecho, no recuerda nada de
antes de convertirse en sirvienta.
Es como si hubiera nacido así desde el principio.
Entiendo su miedo a cambiar la situación.
Pero tú ya me hiciste cambiar a mí.
He desarrollado unos fetiches
debido a tu servicio de sirvienta.
Reika-san.
Tengamos sexo.
Eso es lo que hago como parte de mi servicio.
Me refiero a hacer el amor y no solo un servicio.
Es lo mismo que siempre. No te preocupes.
Vamos a reescribirlo.
Yo también quiero hacerlo.
Quiero tener sexo contigo.
Ya sean diez o veinte veces.
Hasta que nos derritamos y
nos convirtamos en uno solo.
Reika-san.
¡E-Espera, espera!
No tienes que hacerlo todo tú.
Déjame hacerlo a mí.
Muéstrame dónde sientes placer.
Reiji-san...
Voy a meterlo.
Es la primera vez que te veo...
...haciendo esa cara.
Yo... Este...
¿Cómo debería comportarme?
Sólo tienes que disfrutarlo.
Se siente bien rico adentro.
Tu pene se siente tan bien.
Reika-san.
Lo siento, se sentía bien rico.
C-Cielos, para eso te he estado
entrenando todo este tiempo.
Vamos a la cama, Reiji-san.
Me gustaría experimentar algo más profundo.
Tu cara está tan roja, Reika-san.
¿Estás mareada?
¿O acaso estás avergonzada?
Cuando estoy sirviendo, mi cuerpo se
mueve por sí solo sin que yo lo piense.
Así que hoy creo que estoy
siendo más consciente respecto a ti.
Si pones esa cara...
¡No seré capaz de controlarme!
Reiji-san...
¿Debería moverme yo?
Así está bien.
De este modo puedo sentirte.
Reiji-san.
Puedo sentirlo.
Reika-san está teniendo sexo conmigo.
Estamos haciendo el amor.
Quiero ir más profundo.
Mientras movemos las caderas al mismo ritmo.
Puedo sentir cómo tu cuello uterino me succiona.
¿Se siente bien?
Sí, me gusta tener sexo gentil contigo, Reiji-san.
Pero puedes ser un poco más rudo.
Ya que soy una putita.
¡No te contengas y penétrame profundamente!
¡Dame tan duro hasta hacerme enloquecer!
¡Mete tu pene por completo hasta la base, Reiji-san!
¡Reika-san!
¡Reiji-san!
Estás siendo muy rudo.
¡Reika-san!
Suplícame de una manera sucia.
Voy a eyacular. Lo dejaré
salir con todas mis fuerzas
¡Hazlo! ¡Eyacula, por favor!
Adentro... ¡Hazlo adentro, por favor!
Dame tu semen.
¡Libera todo tu semen en mi útero!
¡Me vengo!
Estás llenando tanto mi interior con tu
caliente semen que está por desbordarse.
¡Me vengo de nuevo!
Es increíble.
¡Espera, Reiji-san!
Si lo sacas ahora...
Se derramará.
Aunque la lluvia se ha detenido.
No creo que podamos regresar a casa hoy.
Hagámoslo de nuevo.
haniyae.net